وياه .. لما الحنين بياخدنا .. لمرجيحة بتحضنا
وياه .. و بتعلا فوق سور بيتنا
تاخدنا لفوق .. و بتسعنا
نلاقي الطفل جوانا ... عينيه بالفرحة مليانة
وضحكة مش مفارقانا .. في بشرِة خير لأيامنا
وياه .. لما الحنين بياخدنا .. لمرجيحة بتحضنا
ياريت ترجع ليالينا .. تاخد تاني أيادينا
تجمعنا تخلينا نشوف من تاني قدامنا
و آه .. لما السنين بتعدي ... و تسرق منا أحلامنا
وياه .. لما الحنين بياخدنا .. لمرجيحة بتحضنا
وياه .. و بتحلا بيها دنيتنا .. تاخدنا لفوق .. وبتساعنا
تلملمنا صديق و صديق .. ترجع حلم قلب برئ
تقول غنوة تبل الريق .. و ترجع بيها أحلامنا
و آه .. لما السنين بتعدي ... و تسرق منا أحلامنا
و آه .. دي بتجري ما تهدي .. تضيع ملامحنا و كلامنا
لما السنين بتعدي
و تسرق منا أحلامنا
دي بتجري ما تهدي
تضيع ملامحنا و كلامنا